Repository: pretix/pretix-servicefees
Catalog: pretix_servicefees/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: Service Fees
ja: 手数料
zh_hant: 服務費

source: This plugin allows to charge a service fee on all non-free orders.
ja: このプラグインを使用すると、無料ではないすべての注文に手数料を請求できます。
zh_hant: 該外掛程式允許對所有非免費訂單收取服務費。

source: Service Fee
ja: 手数料
zh_hant: 服務費

source: per ticket
ja: チケット1枚あたり
zh_hant: 每張票

source: per order
ja: 注文1件あたり
zh_hant: 每訂單

source: A service fee of {} will be added to the order total.
ja: {}の手数料は、注文の合計に加算されます。
zh_hant: 每個訂單的將加上添加{}的服務費。

source: plus
ja: プラス
zh_hant: 加

source: Service fees
ja: 手数料
zh_hant: 服務費

source: Service fees with resellers
ja: リセラーの手数料
zh_hant: 轉銷商的服務費

source: If you keep values empty, we will fall back to the values from above. If you do not want to charge any fees through this sales channel, set them to zero explicity.
ja: 値を空にしておくと、上記の値に戻ります。この販売チャネルを通じて料金を請求したくない場合は、明示的にゼロに設定してください。
zh_hant: 如果將值數保留為零，我們將回退到上面的數值。如果你不想透過此銷售管道收取任何費用，請將其設定為零顯性。

source: Fixed fee per order
ja: 注文1件ごとの固定料金
zh_hant: 每筆訂單的固定費用

source: Percentual fee per order
ja: 料率による注文1件ごとの料金
zh_hant: 每筆訂單的百分比費用

source: Percentage of the order total. Note that this percentage will currently only be calculated on the summed price of sold tickets, not on other fees like e.g. shipping fees, if there are any.
ja: 注文合計のパーセンテージ。このパーセンテージは現在、販売されたチケットの合計価格のみ対象に計算され、（もしあれば）送料などの他の料金は計算から除外されることにご注意ください。
zh_hant: 占訂單總額的百分比。請留意，此百分比目前只根據已售門票的總價計算，而不計算其他費用，例如運費（如果有）。

source: Fixed fee per ticket
ja: チケット1枚ごとの固定料金
zh_hant: 每張票的固定費用

source: This fee will be added for each ticket sold, except for free items and addons.
ja: この料金は、無料のアイテムとアドオンを除き、販売されたチケットごとに追加されます。
zh_hant: 此費用將針對每張售出的票而增加，免費物品和外掛程式除外。

source: Do not charge service fee on tickets paid with gift cards
ja: ギフトカードで支払ったチケットには、サービス料を請求しない
zh_hant: 不對使用禮品卡支付的票收取服務費

source: If a gift card is used for the payment, the percentual fees will be applied on the value of the tickets minus the value of the gift cards. All fixed fees will be dropped if the tickets can be paid with gift cards entirely. This only works if the gift card is redeemd when the order is submitted, not if it's used to pay an unpaid order later.
ja: ギフトカードが支払いに使用される場合、チケットの値段からギフトカードの金額を差し引いた金額に対して、パーセンテージの割合で料金が計算されます。チケットをギフトカードで全額支払うことができれば、すべての固定料金が引き下げられます。これは、ギフトカードが注文の送信時に使用される場合にのみ機能し、未払いの注文を後から支払う場合には機能しません。
zh_hant: 如果使用禮品卡付款，則百分比費用，將適用於票價值減去禮品卡價值。如果票可以完全用禮品卡支付，所有固定費用都將被取消。這僅僅適用於在提交訂單時兌換禮品卡的情況，而不適用於以後用於支付未付訂單的情況。

source: Do not charge per-ticket service fee on add-on products
ja: アドオン商品には、チケット1枚ごとのサービス料を請求しない
zh_hant: 不對附加產品收取每張票的服務費

source: Do not charge per-ticket service fee on non-admission products
ja: 入場に使用できない商品には、チケット1枚ごとの手数料を請求しない
zh_hant: 非入場商品不按票收取服務費

source: Do not charge per-ticket service fee on free products
ja: 無料の商品には、チケット1枚ごとに適用される手数料を請求しない
zh_hant: 免費商品不收取每張票的服務費

source: Note that regardless of this setting, a per-ticket fee will not be charged if the entire order is free.
ja: この設定に関係なく、注文全体が無料の場合、チケット1枚ごとに加算される手数料が請求されないので、注意してください。
zh_hant: 請注意，無論此設定如何，如果整個訂單都是免費的，則不會收取每張票的費用。

source: Split taxes proportionate to the tax rates and net values of the ordered products.
ja: 税額の分割は、注文された商品の税率と本体価格に比例します。

source: If not split based on ordered products, the tax rate falls back to the event’s base tax rate or no tax, if none is given.
ja: 分割が注文された商品に基づかない場合、税率はイベントの基本税率を参照するか、あるいは、設定がなければ税額なしになります。

source: Save
zh_hant: 保存
